m1 -- パーツ別にポリゴンとして、そのポリゴンリストを管理することとしたが、矢印伸長時にその部分で分かれることとなった。
m2 -- ポリゴンを１つに統合した。しかし、頂点の重なる部分での管理が難しくエラーが多発することなった
m3 -- 頂点管理の辞書のＫＥＹを頂点とし、作業中。
      頂点のweightによる引込みや押出しが醜い
m4 --
      事前に用意したパーツを自在に組み合わせる方が綺麗
      ONEWAY
      TURN
      U_TERN
      S_TURN (S字)

m5 -- Editor機能追加

m6 -- SS CRUMP 追加

m7 -- 扱いづらいため、head->hd0（ハンドル０） mid->hd1 mid1->hd2

m8 -- ルートもハンドルをつける
       1. ルート--> 全体を移動。回転ＯＫ
       2. ヘッド--> ルートは、そのままで、可動域限界までつかい指定点へ移動
       3. 中間  --> ルートヘッド固定で調整が可能
m9 -- 途中＆リファクタリング
      プロファイラで見たら、ムッチャ重い
