・process -> New class へ
・外部からの関数実行　
・外部からの変数値参照・値変更・新規・削除

・loction -> poinervariable ポインタ変数に変更 pointervar


・YVALUE の o には、大文字強制まえの文字が入っているようにしよう。

・デバッグの回収
  1. ファイルＩＤの導入 --- 複数ファイルに対応
  2. ブレイクポインタは、ファイルＩＤと行番号
  
・複数ファイルの対応
  複数ファイルをロードできる。

・3項演算子の導入 -- 失敗
  a ? b : c

・ハンドル形式にかえようか・・・　それともYValueを返却する？
  var wd = load(src,id);   idはデバッグ時の識別に使用。
  wd.run();
  こんな具合に。

・Unity用の初期化を考えないと・・・ 再初期化ができるように・・・

・スピード 遅い。当然。

・メモリ GCが多い。update悲惨。

・コメントアウト /* */がないと不便。

・Update中の例外処理を 例外キャッチー＞アップデートをDisableへ

・セミコロンエラー検出が遅い。

・デモ　ストップウォッチ

・マイナスの認識ができない。

・こんな風にしたい。
   
   
   
   m_provider = new ValProvider()
    


  
  


